
-Título del Bug: El botón 'Ingresar' en el formulario de login no responde al hacer clic.

-Severidad: Alta

-Prioridad: Alta (si los usuarios no pueden iniciar sesión, la aplicación es inutilizable).

-Módulo: Autenticación de Usuarios

-Versión del Software: v1.2.0 

-Entorno de Prueba: Chrome v120.0.6099.129, Sistema Operativo: Windows 11

-Pasos para Replicarlo:

                       Navegar a la URL de la página de inicio de sesión: https://mi-app.com/login.
		       Ingresar usuario_valido en el campo "Nombre de Usuario".
 		       Ingresar contraseña_valida en el campo "Contraseña".
                       Hacer clic en el botón "Ingresar".

-Resultado Esperado: El usuario es autenticado y redirigido a la página de inicio.

-Resultado Actual: El botón no responde al clic. La página no se actualiza y no hay ninguna respuesta visual o 
                  mensaje de error.

-Evidencia: Adjunto video-login-bug.mp4 y captura_login.png.

--------------------------------------------------------------------------------------------

-ID: RB_001

-Titulo del bug:  "Error: Redirección incorrecta después de intentar login con campos vacíos.

-Modulo: Autenticación de usuario.

-Descripcion: Cuando se intenta realizar la autenticacion con los campos vacios en "Nombre usuario"
	      y "Contraseña" muestra el mensaje de error correctamente pero redirecciona a la pagina
	      de inicio en lugar de dirigir nuevamente a la pagina de inicio.

-Severidad: Alta

-Prioridad: Alta

-Version del software: V1.9.9

-Entorno de prueba: Google chrome V15.x.x o mozilla firefox V10.x.x

-Pasos de reproduccion: 1)Abrir el navegador Google Chrome 
		        2)Navegar a la url de la pagina de inicio de sesion.
		        3)No ingresar datos en el campo "Nombre usuario".
		        4)No ingresar contraseña en el campo "Contraseña".
		        5)Hacer clic en el boton ingresar.

-Resultado esperado: Muestra mensaje "Por favor diligenciar todos los campos he intentelo de nuevo".
		     Muestra la ventana de login para diligenciar los campos nuevamente.

-Resultado actual: Muestra mensaje "Por favor diligenciar todos los campos he intentelo de nuevo".
		   No muestra la pagina de login y redirecciona a la pagina de inicio.

-Evidencia: bug_redireccion_incorrecta.mp4











